# Тестовое задание

## Технологический стек
- .NET Core (версия не ниже 6)
- Entity Framework
- LINQ
- MS SQL

## Цель
Реализовать API (RestAPI) для работы с данными. Для работы с базой данных необходимо использовать Entity Framework.

## Сервис
Сервис для учета сотрудников и контроля их заданий.

### Функциональность
1. **Учет сотрудников**: Информация о сотрудниках должна включать фамилию, имя, отчество, дату рождения, дату трудоустройства, дату увольнения.
2. **Учет подразделений**: Информация о подразделениях должна включать название, признак активности, дату удаления.
3. **Учет заданий**: Список заданий должен включать название, признак завершенности, дату завершения.

Условия:
- Одно задание может выполняться как одним, так и несколькими сотрудниками.
- У сотрудника в один момент времени может быть только одно активное задание.
- После выполнения задания всеми закрепленными за ним сотрудниками задание считается выполненным.

Дополнительно:
- Сотрудник обязательно должен быть закреплен за каким-то подразделением.
- Сотрудник не может быть уволен, если на него назначено задание.
- Задание автоматически переходит в статус "Выполнено", когда работы по нему завершают все ответсвенные за нее сотрудники.

### Endpoints
Сервис должен предоставлять следующие endpoint'ы для работы с данными:

1. Добавление нового сотрудника
2. Удаление сотрудника
3. Получение информации по конкретному сотруднику
4. Получение списка всех сотрудников
5. Добавление нового подразделения
6. Удаление подразделения (подразделение не может быть расформировано, если на сотрудников этого подразделения (или вложенных в него) назначены активные задания)
7. Получение информации по подразделению (со списком сотрудников)
8. Получение списка всех подразделений
9. Добавление нового задания
10. Удаление задания
11. Получение информации по конкретному заданию
12. Завершение задания конкретным сотрудником

## Результат
Результатом выполнения должны быть исходный код с комментариями, резервная копия базы данных и описание endpoint'ов.
